pergunta Pessoa Física quer adquirir mercadorias através
de cartão de cartão de crédito O
cruzamento ocorrerá Letra de crédito e dói Letra B de crédito de Mob.
Letra C de Crédito e dirf e letra D Decred e e financeira Qual é O cruzamento?
Lida com quem é cruzado?
Quando uma pessoa física adquire mercadorias através de cartão,
ela comprou um produto e tá pagando com o cartão.
A resposta correta é ah
C
pessoa física adquiriu uma mercadoria, né? Se ela adquiriu por meio de cartão?
Eh essa movimentação foi informada na de crédito pela administradora, né?
Só que esse cartão tem que sa,
tem que tá coerente com o que ela tá
declarando que ela tá informando na sua declaração,
né?
Então, se eu paguei vinte mil reais durante o ano de cartão,
eu tenho que ter um saldo de vinte mil
aqui na minha declaração pra justificar esse pagamento.
Se não,
a Receita vai pegar a diferença e vai me cobrar o tributo com os acréscimos legais,
com multa e juros